<h2>domain</h2>
Хранит бизнес-логику и бизнес-сущности приложения

<h3>model является бизнес-логикой приложения</h3>

<P>Модель имеет ряд методов для взаимодействия с бизнес-сущностями и могут 
выполнять какую либо логику.</p>
<p>В нашем случае модель содержит следующие методы</p>
<ul>
<li>create() - cоздать пользователя</li>
<li>removeById() - удалить по id</li>
<li>removeByUserName() - удалить по имени</li>
<li>getAll() - получить список всех пользователей</li>
<li>getById() - получить пользователя по id</li>
</ul>

<h3>controller внутри себя использует модель</h3>
<p><strong>Сейчас controller взаимодействиет с model, а полученные данные генерирует и отдает в ввиде html с помощью Handlebars.js (hbs).
Поэтому можно сказать что сейчас у нас html-controller.
</strong> Но так же у нас может быть rest-controller который будет возвращать массив пользователей в виде json. Или может быть soap-controller который будет возвращать XML. Может быть grapQL контроллер.</p>

<p>В контроллере находятся аналогичные методы методам в model, но 
методы контроллера принимают аргументами request и response.</p>
<p>Если методы модели принимали конкретные данные которые нужны для работы с методами,
то controller работает по клиент-серверному взаимодействию. В запросе может прилететь тело запроса или query параметры для дальнейшего взаимодействия и передачи их из контроллера в модель.</p>
<p>Например, метод getAll получает запрос ---> получает нужные данные из model в соответствии с запросом ---> прокидывает данные во view ---> и вернул обратно пользователю</p>

<h2>views</h2>
<p>Хранится логика отображения, в нашем случае - это html-шаблонизатор в который пробрасываем данные. </p>
<p>Users.hbs генерирует пользователей на основе данных которые приходя из контроллера</p>
<p>users-error.hbs генерирует страницу с ошибкой</p>
